Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Isso não é uma ameaça.
Estou perguntando às Três Seitas.
Unir-nos contra esta crise.
As Três Seitas se unem?
Você está brincando comigo?
Veja você mesmo.
Aqueles discípulos da seita que estavam sendo apreendidos
lá embaixo...
São todos fantoches das artes demoníacas.
Você é um Imortal Dourado.
Você não consegue ver?
Claro que posso.
Hoje, a Seita da Apreensão
ataca a Seita Humana.
E amanhã?
A Seita Elucidativa
ataca a Seita da Conquista?
E a Seita Humana
ataca a Seita Elucidativa?
Esse ciclo vicioso se repete indefinidamente.
Será este mesmo o caminho?
O que seu mentor procura?
Você...
Neste momento, existe uma força
esse é o inimigo comum
das Três Seitas.
O objetivo deles
é criar as Três Seitas
destroem-se mutuamente.
Você vai esperar?
até que o inimigo mostre suas presas
Vou me arrepender de ter ficado de braços cruzados hoje?
Mudando...
O que exatamente ele está tentando fazer?
Ele precisa aprender a confiar.
Mentor.
Minha força espiritual retornou.
Oh não.
A Espada da Pregênese
Deixou a Seita da Ascensão.
Changgeng.
Que truque você usou?
Minha vez.
Chega de fingir.
Pérolas que acalmam o mar.
Pérolas que acalmam o mar?
Matar!
Você é Zhao Gongming?
Matar.
Matar...
Meus companheiros discípulos,
esse desastre
É minha dívida. Zhao Gongming deve tudo a vocês.
Na próxima vida,
Vamos beber e nos divertir novamente.
Próxima vida.
[Episódio 21]
Espada da Pregênese.
Desculpe...
Empunhe a Espada da Pregênese.
Pela minha grosseria.
O que é isso?
Por que Changgeng
Me diga para protegê-lo?
Ke Le'er.
Por que você ainda está usando roupas de menino?
Eu sou um homem.
Você é um homem?
Pare com isso.
Vamos direto ao ponto.
Você ainda se lembra?
o que o Grão-Senhor
O que a Seita da Divindade do Mar lhe ensinou?
Sim, fazemos.
Confie na divindade do mar e obtenha grande poder.
Você ainda acredita?
Na Seita da Divindade do Mar?
Sim, fazemos.
Bom.
Então me siga e lutaremos para voltar.
Prove sua força ao Grão-Senhor.
Sim.
Vamos.
Sua Alteza.
A equipe Pearl Elites irá te ajudar.
Sim?
Ao ver você se transformar em um dragão dourado,
Agora vejo a verdade com clareza.
Nosso Clã das Sereias seguirá você.
retornar ao Mar do Leste
e reviver o Clã dos Dragões.
Sênior.
Eu juro que vou te encontrar.
Mentor. Tio.
Mentor.
Que pena.
Se ele pudesse ter trabalhado para mim,
Não teria chegado a este ponto.
A Divisão Jade é realmente ruim.
Nem mesmo um chá decente.
Seu mentor é burro.
Seu tio é burro.
E você também é burro.
Você já escapou.
Mas você voltou apenas para morrer.
Eu nunca imaginei que meu plano cuidadosamente elaborado...
foi frustrado ao custo da sua vida.
Acho que Qi Yuan te ensinou bem.
Ainda bem que Jiu Wu já está morto.
Próximo,
Só preciso me livrar de você.
Assim, ninguém saberá minha verdadeira identidade.
Continuarei sendo um ancião.
da Seita da Ascensão.
Com mérito por defender a seita.
Qualquer que seja o plano que eu elabore em seguida,
Ninguém pode me parar.
Ao contrário, Ancião Kuai.
Sou eu.
Quem finalmente terá o poder de te matar.
Me mata?
Você é apenas um discípulo do Estágio de Ascensão.
O que você pode fazer comigo?
Li Changshou.
Como você ficou tão forte?
Esta é a Divisão Jade.
Meu território.
Como isso é possível?
Eu selei o ponto vital do seu corpo.
Você não pode usar o poder espiritual agora.
Você nem percebeu?
Como você conseguiu?
Tornar-se um Imortal Áureo?
Eu sabia que você era o traidor o tempo todo.
Eu simplesmente nunca tomei a iniciativa.
Se eu quisesse,
Eu poderia ter te matado a qualquer momento.
Eu poderia até
Você escolhe como e quando morrer.
E quanto tempo você sofreria antes de morrer.
A culpa foi minha.
Minha constante indulgência
e evasão
que levou à tragédia de hoje.
Então,
Decidi acabar com a sua vida.
Como isso é possível?
Quando Cloudlink Hermit
veio para a Seita da Ascensão,
Ele só se curvou perante o Mestre Desapegado.
Somente Cloudlink Hermit
Respeita os Imortais Dourados.
Então, por que ele não se curvou diante de você?
Porque ele te desmascarou completamente.
Você usou o poder de outra pessoa.
para a sua Tribulação.
Você não é um verdadeiro Imortal Dourado.
Eu sou um Imortal Dourado!
Eu sou um!
Eu selei todos os seus órgãos vitais.
Seu poder demoníaco também está se esvaindo.
Tente adivinhar.
Por que isso acontece?
Por que?
Ancião Kuai.
Você não quer?
passar por uma provação de forma adequada
E ser um verdadeiro Imortal Dourado?
Estou realizando o seu sonho.
O que é isso?
Esta é a Pérola do Tesouro da Elucidação.
Contém mil anos.
de poder espiritual.
Aposto que você quer isso.
Ancião Kuai.
Você sabe o que?
Uma Tribulação é extremamente perigosa.
Para cultivadores.
Você deve manuseá-lo com cuidado.
Mas seus órgãos vitais estão todos selados.
E você não pode usar poder espiritual.
Quando aquele raio cair,
Vai doer pra caramba.
Durante minha última Tribulação,
Percebi algo.
Os objetos que você carrega na tribulação
pode afetar
O julgamento do destino sobre o seu cultivo.
Isso pode até te dar
Uma tribulação que não lhe foi destinada.
Eu estava com medo de que você estivesse com frio.
Então, consegui para você um manto de Imortal Dourado.
Changshou, me desculpe.
Por favor, me deixe ir, Changshou.
A culpa é toda minha.
Em prol dos nossos laços de seita...
Me perdoe.
Meu querido tio, como seu filho mais novo...
Eu escolhi a maior Tribulação.
para você.
Não.
Apreciá-lo.
Abóbora, me ajude.
Olá.
Obrigado.
Bastão de reversão.
Como isso é possível?
Uma divindade.
[Salão das Espirais Mortais]
Mentor.
Que é aquele?
Isso é...
Grande Mago da Cidade do Vazio.
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
♪Dê um bom show♪
♪Por que não mudar de forma e brincar?♪
A dívida cármica milenar...
♪Preso no karma, manchado pela poeira♪
♪Diga que você é despreocupado(a)♪
♪Mas ainda assim explore este destino♪
Feijões transformados em soldados.
♪Nos dias que virão, seja Deus ou Demônio♪
♪Deixem todos virem♪
♪Existe um plano perfeito para tudo♪
♪Quem está clamando atrás?♪
♪Agindo como demônios ferozes♪
♪Eu pressinto o destino do mundo com firmeza♪
♪Quem trama e conspira♪
♪E formações definidas no mundo♪
♪Vou entrar e causar alvoroço♪
Tão poderoso.
[Salão das Espirais Mortais]
Ele é o principal discípulo da Seita Humana.
Há mil anos, ele estava sozinho.
Derrubou o Clã dos Demônios.
Eu sou Voidcity.
Discípulo supremo do Senhor Pureheaven.
Grande Mago da Cidade do Vazio?
O quê? Você o conhece?
Na verdade.
Então por que você está impressionando?
Ele se apresentou para mim.
Ela está sorrindo para você?
Você a conhece?
Na verdade.
Cidade do Vazio.
Vou fazer você se lembrar.
Quem sou eu.
Você é
Mosquitinho?
Oh não. Parece que eles se conhecem.
Eles estão em conluio?
Isso é
meu karma.
Morra!
Não.
Congele.
Onde fica isso?
Grande Mago da Cidade do Vazio.
Sua jornada aqui
Deve ter sido difícil.
Eu não vou te machucar.
Ir.
O que?
Não vai embora?
O Reino Mortal...
É muito perigoso para você.
Você está vindo para cá
é o destino
e o karma.
Tudo bem.
Você pode me seguir a partir de agora.
Esse é o sangue do Grande Mago de Voidcity.
Cada gota
Possui um século de cultivo.
Olhar.
Este mundo
É tão lindo.
Talvez...
Isso é empatia entre humanos e mosquitos.
Parece bastante comovente.
[Mar de Sangue]
Cidade do Vazio.
Você matou meu povo.
[Demônio Mosquito de Sangue]
Vou acabar com você!
Eu matei o seu povo?
Quantas vidas humanas você tirou?
Nesta Grande Tribulação,
Éramos apenas dois peões.
Entre nós,
Só existe o abate mútuo.
Até que um lado
foi aniquilado.
Desculpe.
Não!
Você é
Vai me matar?
Você é uma divindade.
Eu sou um demônio.
Nós...
Sempre fomos inimigos declarados.
Somos inimigos.
Se você me deixar ir hoje,
Tudo o que vocês nos fizeram,
Eu te retribuirei cem vezes mais.
Vou matar todo o seu povo.
Vou destruir sua seita.
Você vai se arrepender disso para o resto da vida.
Onde fica isso?
A dívida cármica milenar
É inevitável, afinal.
Grande Mago da Cidade do Vazio.
Discípulo da Seita Ascendente Li Changshou
Saudações ao Grande Mago de Voidcity.
Li Changshou.
Não é Changgeng?
Changgeng é apenas minha identidade falsa.
Não me atrevo a fazer-lhe truques.
Eu vejo.
Pergunto sem rodeios.
O que eu acabei de ver...
Foi sua memória?
Venha comigo.
Então,
Você conhecia aquele demônio há muito tempo?
Sim.
Você fez
Exterminar o clã dela?
Sim.
Mil anos se passaram.
Agora mal consigo me lembrar.
É ela.
Esse demônio
Manipulou o ancião Kuai Si
a atacar sua própria seita,
deixando inúmeros discípulos mortos.
Ela é
chamado Wen Jing.
Ela é um mosquito-sangue.
Nascido no Mar de Sangue.
A espécie dela já viveu lá.
por gerações,
alimentando-se de seu sangue
e mantendo-se reservados.
Para o Clã dos Mosquitos de Sangue,
nada importa mais
do que os da sua própria espécie.
Um mosquito sem seu enxame
É lamentavelmente insignificante.
Mas eu
quase dizimou todo o seu clã.
Todos os pecados dela são por minha causa.
Ela é minha dívida cármica.
As consequências caberão a mim.
Os poucos membros do clã que lhe restam
Estão todos aprisionados no Mar de Sangue.
Alguém a ameaça de morte.
Ela nunca foi má no fundo.
Ela só se rebaixou tanto para salvar seu clã.
Li Changshou.
Estou pedindo que você a deixe ir.
Você concorda?
Grande Mago, você sabe
O que ela fez?
Mentor Qi Yuan.
Tia Wan Jiangyu.
Tio Jiu Wu...
Eu sei.
Changshou.
Deixe ela ir.
Você pode?
Kuai Si.
[Divisão Jade]
Você sabe o que está fazendo?
Mestre separado
Está morto?
Você conspirou com o Clã dos Demônios,
matou o Grão-Senhor,
e destruiu a Seita da Ascensão.
EU...
destruiu a Seita da Ascensão?
Agora na Seita da Ascensão,
Só restamos você e eu.
Como você pagará por esse pecado?
É assim que as coisas são.
Aquele demônio me salvou.
Eu ganhei.
Décadas de resistência silenciosa.
Finalmente cheguei a esse dia.
Mestre separado.
Finalmente te derrotei.
Você sabe
Quanto tempo esperei
Para hoje?
A Seita da Ascensão não lhe pertence mais.
É meu.
Pertence a Kuai Si!
Você não ganhou. Você está louco.
A Seita da Ascensão desapareceu.
A Seita da Ascensão desapareceu?
Não está tudo aqui ainda?
Observe as montanhas, a paisagem,
e as plantas e a terra.
Eles ainda estão todos aqui, não é?
E olhe para mim.
Não estou vivo e bem?
O que você está falando?
A partir de hoje,
Eu, Kuai Si,
Eu sou o Patriarca Fundador
da nova Seita da Ascensão.
Você traiu a seita e os ancestrais.
Auxiliei a Seita da Aurora Ocidental.
Eles certamente irão
Ajude-me a reconstruir a seita.
Seita do Amanhecer Ocidental?
Certo.
Seção Westdawn.
Este ataque à montanha...
A Grande Tribulação não foi...
causado pela Seita da Apreensão
Conspirando com o Clã dos Demônios?
Seita em apuros?
Clã dos Demônios?
O que eles são?
Apenas peões em minhas mãos.
Desde o princípio...
Desde o início,
Era eu, Kuai Si.
controlando toda a Seita da Ascensão.
Mestre separado
não sabia os horários
Ou então, veja o panorama geral.
Mas eu sou diferente.
Com o apoio da Westdawn,
A Seita da Ascensão em minhas mãos
Com certeza se tornará a maior seita.
As Três Seitas não ficarão de braços cruzados.
É claro que não.
Que pena.
Nessa altura, eles já não terão mais poder.
Não podemos mais impedir Westdawn.
Sênior,
Já que você está prestes a morrer de qualquer maneira,
Acho melhor te contar.
A Seita da Aurora Ocidental
Prestes a abrir o Olho do Mar do Leste.
Esta será uma Grande Tribulação.
Todos os seres das Três Seitas,
Apenas um em cada dez sobreviverá.
Após a catástrofe,
Se Westdawn atacar,
Quem pode detê-los?
Certo.
Grande Tribulação.
Sênior.
Visto que você tem
Teve uma vida difícil,
que tal
Eu te mando embora mais cedo.
se reunir com Wan Jiangyu?
Dessa forma,
Você pode evitar essa Grande Tribulação.
Parece bom?
Eu te odeio mais do que tudo.
Mestre Desapegado?
Grande senhor.
Colegas cultivadores.
Agora,
A verdade veio à tona, não é?
Vou-me embora.
Mestre separado.
Eu também sou um Imortal Áureo.
Você quer me matar?
Não será tão fácil.
Seu oponente
Não sou eu.
Qiyuan?
Você prejudicou a Seita da Ascensão.
Fui eu.
Você destruiu meus alicerces.
Você matou meu veterano Wan Jiangyu.
Eu também.
Qi Yuan.
Você não passa de lixo.
com alicerces arruinados.
O que você pode fazer comigo?
Todos, sigam-me até lá fora.
A coisa vai ficar feia por aqui.
Sênior. Mentor.
Vamos.
Kuai Si.
Sua base foi destruída.
pelo relâmpago.
Lembrar?
Você prejudicou a Seita da Ascensão.
Destruíram minha base.
Matou meu pai.
Fui eu. Completamente eu.
Você prejudicou a Seita da Ascensão.
Destruíram minha base.
- Matei meu veterano.
— Grande Senhor, salve-me!
Você matou meu superior.
— Senhor, me desculpe.
— Você matou meu superior!
Senhor, a culpa foi toda minha.
Você matou meu veterano!
Você está por sua conta.
[Salão das Espirais Mortais]
Jiu Wu percebeu o truque de Kuai Si.
Ele foi sozinho para a Divisão Jade.
rompeu a formação com a própria vida,
e recuperou seus poderes mágicos.
Para defender a seita.
Jiu Wu.
Você não me decepcionou.
Jiu Jiu, você também não.
Naquela época, minha mente estava se deteriorando.
Só pude confiar isso a vocês dois.
Vocês dois
uniu verdadeiramente as Três Seitas.
Estou muito orgulhoso.
Sênior.
Será porque
Eu não insisti para que a tia Jiu Jiu fosse?
Que ele...
Desculpe.
Não foi sua culpa.
O mentor estava preocupado conosco.
Então ele pediu ao tio Jiu Wu que cuidasse de nós.
♪Fragmentos do passado♪
Você nunca poderá calcular o coração humano.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪